Repository: mikosz08/fantastic-devops-unreal-engine
Catalog: ue/ProductionBasics/Content/Localization/Game/*/New Starter Template.po
Languages: ko, zh_hans

# ,0E6F2F33442EF03759C01E82B49C875A
source: Welcome to Unreal Engine 5! This level will guide you through some of the basics of the engine. Hold the right mouse button and use W,A,S, D to move around the level while using the mouse to look. Press the green play button to start the game.
ko: 언리얼 엔진 5에 오신 것을 환영합니다! 이 레벨에서는 언리얼 엔진의 기본적인 사용법을 안내합니다. 오른쪽 마우스 버튼을 누른 상태에서 W, A, S, D 키로 레벨에서 이동하고 마우스로 주변을 둘러보세요. 게임을 시작하려면 녹색 플레이 버튼을 클릭합니다.
zh_hans: 欢迎来到虚幻引擎5！本关卡将引导你 了解引擎的一些基础知识。 按住鼠标右键，使用W、A、S、D在关卡中移动 ，同时移动鼠标环顾四周。 点击绿色的运行按钮启动游戏。

# ,69496AA644F8C038B1E426A50AD21D63
source: Hello
ko: 안녕하세요.
zh_hans: 你好

# ,DF4A3CBC4ECF7F7D56A03CA636671154
source: Title
ko: 제목
zh_hans: 标题

# StrT_DevCom,Animation
source: Unreal offers a wide array of character animation tools. You can create rigs, skin, and animate directly in engine, as well as create complex logic to blend animations.
ko: 언리얼은 다양한 캐릭터 애니메이션 툴을 제공합니다. 엔진에서 직접 리깅, 스키닝, 애니메이션 작업을 할 수 있으며, 복잡한 블렌딩 로직도 구현할 수 있습니다.
zh_hans: 虚幻提供了大量角色动画工具。 你可以直接在引擎中创建绑定、蒙皮和动画， 还可以创建复杂的逻辑来混合动画。

# StrT_DevCom,Atmos
source: Environment lighting and atmosphere is controlled by multiple actors: - A directional light, which simulates light coming from the sun. - A sky light, which adds base ambient light. - A sky atmosphere, which controls the ambient colour of the sky. While editing, you can change the sun's angle by holding Ctrl+L and moving the mouse.
ko: 인바이런먼트 라이팅과 애트머스피어는 여러 액터에 의해 제어됩니다. - 태양광을 시뮬레이션하는 디렉셔널 라이트 - 베이스 앰비언트 라이트를 추가하는 스카이 라이트 - 스카이 앰비언트 컬러를 제어하는 스카이 애트머스피어 편집 중 Ctrl+L을 누른 상태에서 마우스를 움직이면 태양의 각도를 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 环境光照和大气由多个Actor控制： - 定向光源，模拟来自太阳的光线。 - 天空光照，增添基础的环境光。 - 天空大气，用于控制天空的环境色彩。 编辑时，你可以按住 Ctrl+L并移动鼠标来改变太阳的角度。

# StrT_DevCom,Blueprint
source: Blueprint is a visual scripting language that you can use to create logic and manage events, like this switch that unlocks the door. For a challenge: see if you can figure out how to make the light above the door change color the same way the other lights do.
ko: 블루프린트는 비주얼 스크립팅 언어로 문을 여는 스위치처럼 로직을 생성하거나 이벤트를 관리할 때 사용할 수 있습니다. 도전 과제: 다른 라이트처럼 문 위에 비친 라이트의 컬러가 바뀌도록 설정해 보세요.
zh_hans: 蓝图是一种可视化脚本语言 ，你可以用它来创建逻辑和管理事件， 就像这个可以解锁大门的开关一样。挑战：看看你能不能想出办法 ，让门上的灯和其他灯一样变色。

# StrT_DevCom,ContentDrawer
source: You can add new objects to the world from the Content Drawer in the bottom left corner. There are some sample meshes in the folder: Content / LevelPrototyping / Meshes Try dragging some in so you can get across this gap.
ko: 화면 왼쪽 하단의 콘텐츠 드로어에서 새 오브젝트를 월드에 추가할 수 있습니다. 다음 폴더에 샘플 메시가 있습니다. 콘텐츠/LevelPrototyping/Meshes 이 틈을 건널 수 있도록 샘플 메시를 드래그해 보세요.
zh_hans: 你可以从左下角的 内容侧滑菜单中为世界添加新对象。 我们提供的文件夹中有一些网格体示例，路径为： Content / LevelPrototyping / Meshes 尝试拖入一些网格体，让你能跨越这个鸿沟。

# StrT_DevCom,Cropout
source: For those looking for more, check out the Cropout Sample
ko: 더 많은 예시를 보려면 크롭아웃 샘플을 확인해 보세요.
zh_hans: 如需了解更多信息，请参考《Cropout》示例项目

# StrT_DevCom,DetailsPanel
source: Try to walk up this ramp, and you'll sink right through! It has no collision set up. You can use the Details panel to change settings like this. Click the ramp, then change its Collision Presets to "BlockAll".
ko: 이 경사로를 걸어 올라가면 그대로 밑으로 빠지게 됩니다! 아직 콜리전이 구성되어 있지 않기 때문이죠. 디테일 패널에서 이와 같은 설정을 변경할 수 있습니다. 경사로를 클릭하고 콜리전 프리셋을 'BlockAll'로 바꿔 보세요.
zh_hans: 试着走上这个斜坡，不过你会立即掉下去！ 因为它还没有设置碰撞。 你可以使用细节面板来更改此类设置。 单击斜坡，然后将其碰撞预置更改为"BlockAll"（全部阻挡）。

# StrT_DevCom,Escape
source: When you're ready to move on, walk around this wall.
ko: 다음 단계로 이동할 준비가 되면 이 벽을 돌아서 이동하세요.
zh_hans: 准备好以后，你可以绕着这面墙走一圈。

# StrT_DevCom,EscapeReminder
source: Press Esc to return to editing.
ko: 편집 모드로 돌아가려면 Esc 키를 누르세요.
zh_hans: 按Esc键返回编辑模式。

# StrT_DevCom,Gizmo
source: There are three ways you can adjust an object in the world. Select the object and then use the red, green and blue gizmo to Move, Rotate or Scale. Click the left mouse button and drag to adjust the object. Objects should only be changed while in editor. Exit using Esc Key before trying to adjust anything.
ko: 월드에서 오브젝트를 조정하는 방법은 세 가지가 있습니다. 오브젝트를 선택하고 빨간색, 녹색, 파란색 기즈모를 사용해 이동, 회전, 스케일 조절할 수 있습니다. 마우스 왼쪽 버튼을 클릭하고 드래그하여 오브젝트를 직접 조정할 수도 있습니다. 오브젝트는 에디터 모드에서만 변경해야 합니다. 오브젝트를 조정하려면 Esc 키를 눌러 이전 모드를 먼저 종료하세요.
zh_hans: 有三种方法可以调整世界场景中的对象。先选择对象，然后使用红色、绿色和蓝色的控件来实现移动、旋转或缩放。 单击鼠标左键并拖动来调整对象。 只能在编辑器中更改对象。在尝试调整任何内容之前，请按Esc键退出。

# StrT_DevCom,HowToQuitPIE
source: Now that you're playing the game in the editor, the controls change to ones that have been set up for the game project:
ko: 지금은 에디터에서 게임을 플레이하고 있으므로 컨트롤 방식이 게임 프로젝트용으로 구성된 방식으로 변경됩니다.
zh_hans: 现在你在编辑器中游玩游戏时，控制 会变成为游戏项目设置的控制：

# StrT_DevCom,Intro
source: Welcome to Unreal Engine 5! Let's get started by learning to move around in the editor.
ko: 언리얼 엔진 5에 오신 것을 환영합니다! 에디터 내에서 이동하는 방법부터 배워 보겠습니다.
zh_hans: 欢迎来到虚幻引擎5！ 让我们开始学习如何在编辑器中移动吧。

# StrT_DevCom,Intro2
source: When you're comfortable with this, start the game by pressing the green Play button in the toolbar above this 3D viewport.
ko: 충분히 익숙해졌다면 이 3D 뷰포트 위에 있는 툴바에서 녹색 플레이 버튼을 눌러 게임을 시작하세요.
zh_hans: 调整完毕后，点击 这个3D视口上方工具栏中绿色的运行按钮，开始游戏。

# StrT_DevCom,Lighting
source: This room can get dark... While editing, you can place a light by holding down L and clicking the left mouse button. You can also add lights from the Place Actors panel, or the Quick Add menu in the toolbar. Try lighting up this room!
ko: 이 방은 어두워질 수도 있습니다. 편집 중 L 키를 누른 상태에서 마우스 왼쪽 버튼을 클릭하면 라이트를 배치할 수 있습니다. 액터 배치 패널이나 툴바의 빠른 추가 메뉴에서도 라이트를 추가할 수 있습니다. 이 공간을 밝혀 보세요!
zh_hans: 这个房间太昏暗了…… 编辑时，你可以按住L键 并点击鼠标左键来放置一个光照。你也可以通过 放置Actor面板或工具栏上的快速添加菜单来添加光照。 把房间照亮吧！

# StrT_DevCom,Lyra
source: For a more advanced demo and C++ examples check out Lyra
ko: 고급 데모와 C++ 예시를 보려면 라이라 샘플 게임을 확인해 보세요.
zh_hans: 如需了解进阶演示和C++示例，请查看《Lyra》项目

# StrT_DevCom,Material
source: Materials define how the surfaces of objects react to light. You can change them or create your own in the Material Editor. Click this ball, find its blue material in the Details panel, and double-click its icon to start editing. Try changing its Base Color, Metallic, and Roughness settings.
ko: 머티리얼은 오브젝트의 표면이 라이트에 반응하는 방식을 정의합니다. 머티리얼 에디터에서 수정하거나 새로 생성할 수 있습니다. 이 구체를 클릭하고 디테일 패널에서 파란색 머티리얼을 찾아 아이콘을 더블클릭하여 편집을 시작하세요. 베이스 컬러, 메탈릭, 러프니스 세팅을 변경해 보세요.
zh_hans: 材质决定了对象表面会对光线做出的反应。 你可以在材质编辑器中更改或创建自己的材质。 单击这个球体，在细节面板中找到相应的蓝色材质，然后 双击它的图标开始编辑。尝试更改 基础颜色、金属感和粗糙度设置。

# StrT_DevCom,Metasounds
source: You can use MetaSounds to create and control audio in real time with precise timing. This fork plays a procedurally made tune. To tweak it, select the fork and change the Random Seed setting in the Details panel.
ko: 메타사운드를 사용하면 오디오를 실시간으로 정밀한 타이밍에 맞춰 생성하고 제어할 수 있습니다. 이 포크(fork)는 프로시저럴 방식으로 제작된 음을 재생합니다. 소리를 미세조정하려면 포크를 선택하고 디테일 패널에서 랜덤 시드 세팅을 변경해 보세요.
zh_hans: 你可以使用MetaSounds 实时创建和控制 音频，并精确控制时间。 这个音叉能演奏出按程序制作的曲子。 要对其进行调整，先选中音叉，然后更改细节面板中的 随机种子设置。

# StrT_DevCom,NavInEditor_Look
source: Hold the right mouse button and move the mouse to look around.
ko: 마우스 오른쪽 버튼을 누른 상태에서 마우스를 움직이면 주변을 둘러볼 수 있습니다.
zh_hans: 按住鼠标右键 并移动鼠标 ，可以环顾四周。

# StrT_DevCom,NavInEditor_Move
source: Hold the right mouse button and use the W, A, S and D keys to fly.
ko: 마우스 오른쪽 버튼을 누른 상태에서 W, A, S, D 키를 사용하여 자유롭게 이동할 수 있습니다.
zh_hans: 按住鼠标右键 并使用W、A、S、D键来飞行。

# StrT_DevCom,NavInGame_Look
source: Move the mouse to look around.
ko: 마우스를 움직여 주변을 둘러보세요.
zh_hans: 移动鼠标环顾四周。

# StrT_DevCom,NavInGame_Move
source: Use the W, A, S, and D keys to walk.
ko: W, A, S, D 키로 이동하세요.
zh_hans: 使用W、A、S、D键行走。

# StrT_DevCom,Niagara
source: Particle systems simulate a wide range of visual effects, from simple bursts of sprites like this to complex fluid simulations. You create them using the Niagara editor. Click the center of this effect, find its Niagara system asset in the Details panel, and double-click it to edit. Try changing settings like Spawn Count and see how it changes the effect.
ko: 파티클 시스템은 이런 간단한 스프라이트 폭발부터 복잡한 플루이드 시뮬레이션까지 다양한 비주얼 이펙트를 시뮬레이션합니다. 이러한 이펙트는 나이아가라 에디터에서 생성할 수 있습니다. 이 이펙트의 중앙을 클릭하고 디테일 패널에서 해당 나이아가라 시스템 에셋을 찾아 더블클릭하여 편집하세요. 스폰 수와 같은 세팅을 변경해 보면서 이펙트가 어떻게 달라지는지 확인해 보세요.
zh_hans: 粒子系统可以模拟各种视觉效果 ，从像这样简单的Sprite迸发到复杂的流体模拟都能实现。 你可以使用Niagara编辑器来创建它们。 单击该效果的中心点，在 细节面板中找到相应的Niagara系统资产，然后双击该资产进行编辑。尝试更改生成数量 等设置，看看效果有何变化。

# StrT_DevCom,Outliner
source: There is a hidden object blocking the way across this bridge. The Outliner on the right lists all the objects in the world. Delete the one named "BlockingVolume" to clear the way.
ko: 이 다리 위에는 길을 막고 있는 숨겨진 오브젝트가 있습니다. 오른쪽의 아웃라이너에는 월드 내의 모든 오브젝트가 표시됩니다. 'BlockingVolume'이라는 이름의 오브젝트를 삭제하여 막힌 길을 뚫어 보세요.
zh_hans: 有一个隐藏的对象挡住了过桥的路。 右侧的大纲视图会列出世界场景中的所有对象。 删除这个名为BlockingVolume的文件，清除挡路的障碍。

# StrT_DevCom,Physics
source: Unreal offers realistic physics simulations, from simple rigid body interactions to detailed vehicle movement. Try pushing these objects around and see how they react!
ko: 언리얼은 단순한 리지드 바디 인터랙션부터 정교한 비히클 무브먼트까지 사실적인 피직스 시뮬레이션을 제공합니다. 이러한 오브젝트들을 밀어 어떻게 반응하는지 확인해 보세요!
zh_hans: 虚幻会提供逼真的物理模拟，从简单的 刚体交互到细节满满的载具运动。 试着推动这些对象，看看它们有什么反应吧！

# StrT_DevCom,PressPlay
source: When you're done here, click Play (or press Alt+P) and move on.
ko: 이 단계를 마쳤다면 플레이 버튼을 클릭하거나 Alt+P를 눌러 다음 단계로 이동하세요.
zh_hans: 完成后，单击运行（或按下Alt+P）继续。

# StrT_DevCom,Samples
source: Samples showcase engine features and show how to build full games. You'll find them in the Launcher's Samples page. Want a simple game project to start with? Try Stack O Bot! Or feel free to just stay here for a while and continue digging in to what's in this project. Taking apart existing content is the best way to learn how to make something Unreal!
ko: 샘플은 언리얼 엔진의 기능을 시연하고 완성된 게임을 제작하는 방법을 보여줍니다. 런처의 샘플 페이지에서 다양한 샘플을 확인해 보세요. 간단한 게임 프로젝트로 시작해 보고 싶으신가요? 스택오봇을 한 번 시도해 보세요! 또는 현재 단계에서 이 프로젝트의 내용을 더 살펴봐도 좋습니다. 기존 콘텐츠를 분석해 보는 것이 언리얼한 작품을 만드는 법을 배울 수 있는 가장 좋은 방법입니다!
zh_hans: 这些示例展示了引擎的功能，并介绍了如何构建 完整游戏。你可以在启动程序的示例页面找到它们。 想先从简单的游戏项目入门吗？那就试试《Stack O Bot》吧！ 或者你也可以继续尝试这个项目，挖掘 其中的内容。拆解现有内容是 学习制作虚幻内容的最佳方法！

# StrT_DevCom,Sequencer
source: Sequencer is Unreal's timeline-based animation tool for cinematics and cutscenes. You can use it to animate objects, cameras, audio, and effects, then organize and render them into high-quality sequences. Walk over this platform to trigger a camera flythrough made in Sequencer.
ko: 시퀀서는 시네마틱과 컷씬을 제작하는 데 사용되는 언리얼의 타임라인 기반 애니메이션 툴입니다. 이 툴을 사용하면 오브젝트, 카메라, 오디오, 이펙트에 애니메이션을 적용할 수 있으며, 이들을 구성하고 랜더링해 고퀄리티 시퀀스로 제작할 수 있습니다. 이 발판 위로 걸어가면 시퀀서에서 제작된 카메라 플라이스루가 재생됩니다.
zh_hans: Sequencer是虚幻中基于时间轴的动画工具，用于 制作影片和过场动画。你可以用它来制作对象的动画、 摄像机、音频和特效，然后将它们组合起来，并渲染成 高质量的序列。 走过这个平台，就会触发在Sequencer中制作的摄像机航拍 。

# StrT_DevCom,StackOBot
source: For beginners who want to see what a more developed game looks like. Check out Stack O Bot
ko: 더 발전된 게임의 모습을 확인해 보고 싶은 초심자를 위해 마련되었습니다. 스택오봇 샘플을 확인해 보세요.
zh_hans: 适合想了解进阶游戏开发的初学者。查看《Stack O Bot》

# StrT_DevCom,StartingHelp
source: At each Station
ko: 각 스테이션에서
zh_hans: 在每个站点

# StrT_DevCom,Templates
source: Templates give you starting points for building your own experiences. They include pre-made assets, project settings, and sometimes additional variants to customize their content. To create a new project from a template, start the engine from the Launcher, or choose File > New Project from the editor's main menu.
ko: 템플릿은 나만의 경험을 제작할 수 있는 출발점이 됩니다. 템플릿에는 미리 제작된 에셋과 프로젝트 세팅, 그리고 경우에 따라 콘텐츠를 커스터마이징할 수 있는 추가 베리언트가 포함되어 있습니다. 템플릿에서 새 프로젝트를 생성하려면 런처에서 엔진을 시작하거나, 에디터의 메인 메뉴에서 파일 > 새 프로젝트를 선택하세요.
zh_hans: 模板可以为你提供起点，让你打造属于自己的体验。 其中包括预制资产、项目设置，有些还会包括 额外的变体来实现定制内容。 要根据模板创建新项目，可从 启动程序启动引擎，或从编辑器主菜单中选择文件 > 新建项目。

# StrT_DevCom,Transform
source: There are three ways you can adjust an object in the 3D world: Move (W), Rotate (E), and Scale (R). Click an object, choose a tool by pressing its key or its icon in the toolbar at the top left, then drag its colored gizmo.
ko: 3D 월드에서 오브젝트를 조정하는 방법은 다음과 같은 세 가지입니다. 이동(W), 회전(E), 스케일(R) 오브젝트를 클릭하고 왼쪽 상단 툴바에서 단축키나 아이콘을 눌러 툴을 선택하고, 각각 다른 컬러의 기즈모를 드래그하세요.
zh_hans: 有三种方法可以调整3D世界中的对象： 移动（W）、旋转（E）和缩放（R）。 先单击一个对象，通过按下相应的按键或 左上角工具栏中的图标，从而选择对应的工具，再拖动不同颜色的控件。

# StrT_DevCom,TutFinder
source: At each station in this tutorial, you'll learn about how to edit the world and see how your changes affect the game experience. On your left is a handy written companion. Follow along for hints and details on all the concepts you'll encounter!
ko: 이 튜토리얼의 각 스테이션에서는 월드를 편집하는 방법과 변경사항이 게임 경험에 어떤 영향을 미치는지 배울 수 있습니다. 왼쪽에는 유용한 텍스트 가이드가 표시됩니다. 튜토리얼에서 다루는 모든 개념에 대한 힌트와 자세한 내용을 함께 확인해 보세요!
zh_hans: 在本教程的每个站点，你都将了解到如何编辑 世界场景，以及你的更改会如何影响游戏体验。 在你的左侧还有书面的指南，方便你参考。请跟随 指引，了解你会遇到的各种概念的处理建议与细节信息！

# StrT_Titles,1MovingObjects
source: Moving Objects
ko: 오브젝트 이동
zh_hans: 移动对象

# StrT_Titles,Animation
source: Animation
ko: 애니메이션
zh_hans: 动画

# StrT_Titles,Atmosphere
source: Atmosphere
ko: 애트머스피어
zh_hans: 大气

# StrT_Titles,Blueprint
source: Blueprint
ko: 블루프린트
zh_hans: 蓝图

# StrT_Titles,ContentDrawer
source: Content Drawer
ko: 콘텐츠 드로어
zh_hans: 内容侧滑菜单

# StrT_Titles,DetailsPanel
source: Details Panel
ko: 디테일 패널
zh_hans: 细节面板

# StrT_Titles,lighting
source: Lighting
ko: 라이팅
zh_hans: 光照

# StrT_Titles,Materials
source: Materials
ko: 머티리얼
zh_hans: 材质

# StrT_Titles,Metasounds
source: Metasounds
ko: 메타사운드

# StrT_Titles,NextSteps
source: Next Steps
ko: 다음 단계
zh_hans: 后续步骤

# StrT_Titles,Outliner
source: Outliner
ko: 아웃라이너
zh_hans: 大纲视图

# StrT_Titles,Particles
source: Particle Effects
ko: 파티클 이펙트
zh_hans: 粒子效果

# StrT_Titles,Physics
source: Physics
ko: 피직스
zh_hans: 物理

# StrT_Titles,Samples
source: Samples
ko: 샘플
zh_hans: 示例

# StrT_Titles,Sequencer
source: Sequencer
ko: 시퀀서

# StrT_Titles,Templates
source: Templates
ko: 템플릿
zh_hans: 模板

# ,F34D6DE84A97CB61F4FA30986C9D429B
source: Rotate
ko: 회전
zh_hans: 旋转

# ,8BF62AC646D7992EE2EE78A65A47F248
source: Scale
ko: 스케일
zh_hans: 缩放

# ,72B06FA94D1CA4D41EBA1FAE31D6E3D6
source: Stack O Bot
ko: 스택오봇

# ,6C48EF8B41E536611D97A292C32260AD
source: Cropout
ko: 크롭아웃

# ,E73470D24A81114B04017288C8127C8B
source: LYRA
ko: 라이라

# ,D31851814D8BF684178F12A11217BDE1
source: City Sample
ko: 도시 샘플
zh_hans: 城市示例

# ,2C35AAB14BFD422A2FE66782721E6017
source: Game Animation Sample
ko: 게임 애니메이션 샘플
zh_hans: 游戏动画示例

# ,470825C542257C9908E959AAAB881145
source: Hillside Sample
ko: 힐사이드 샘플
zh_hans: Hillside示例

# ,734A4E634366D0DDD8EE178C31D1813A
source: Move
ko: 이동
zh_hans: 移动

# ,A56088674827EC12660AE49B08345AA1
source: Game is running. Press "Esc" key to return to Editor
ko: 게임이 실행 중입니다. 에디터로 돌아가려면 'Esc' 키를 누르세요.
zh_hans: 游戏正在运行。 按Esc键返回编辑器
